❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ආහ්
මට අද වෙනකොට
ඩොක්ටර් කැන්ග්ගේ බෑග් එකේ මුරපදය හොයාගන්න වෙනවා .
ඒක ලේසි නෑ.
ජැං හ්‍යුන්ග්
ඔව්
රාත්‍රී දර්ශනය මාරාන්තිකයි නේද?
එය කදිමයි.
ඒක නියමයි, සීනියර් කිම්.
ඔයා හැමදාම අහසේ ඉඳන් මේ වගේ රාත්‍රී දර්ශන බලමින් වටේ යනවා.
ආහ්, නමුත් ඔබ සියලු දෙනාම සම්පූර්ණයෙන්ම සන්නද්ධව සිටීම මොන වගේ මෙහෙයුමක්ද ...
හේයි, මොන මෙහෙයුමද?
හැමදාම තනියම මේ වගේ අපූරු රාත්‍රී දසුනක්
දකින එක මට දුකක් .
ඔව්?
හහ්? ආහ්,
සීනියර් කිම්, ඔයා දැන් මොකද කරන්නේ...
වෛද්‍ය කන්ග් සහෝදරයා,
මට ඉක්මනින් මුරපදය කියන්න.
මම දැන් නම්බර් එක කිව්වොත්,
ඔයා මාව මෙතනම මරයි නේද?
මම ජොසොන් වලට ආපහු ආවම කතා කරන්නම්.
තත්පර 3ක් ගත විය
ඔයා රෑ දර්ශනය බලලා ඉවරයි නේද?
ඔව්?
ඔව්, කරුණාකරලා අපි දැන් ආපහු යමු!
ඔයා සෙල්ලම් කළා, ඒ නිසා ඔයාට වැඩ කරන්න වෙනවා
. ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔව්?
3 යි
අපි හැමදාම කරනවා වගේ
මම උඩ ඉඳන් වෙඩි තියලා
ජැං පහළ ඉඳන් බේරගන්නවා.
ඔව්?
එයාලට කියන්න එයාලා කරන විදියටම කරන්න කියලා.
ආහ්, සුපුරුදු පරිදිමද? ඔව්!
දෙක
මෙහෙයුම ආරම්භ වේ
කිම් ඩූසික්!
හේයි, ඔයා හදිස්සි නිසා විධිමත් දේවල් අතහරිනවා නේද?
මම තාම සම්පූර්ණයෙන්ම අධ්‍යාපනය ලබා නැහැ.
එක
ජැං හ්‍යුන්ග්,
ඔයා හැමදාම කරන විදියටම කරන්න!
හරි හරී!
සහෝදරයා
, නැගිටින්න, සහෝදරයා.
සහෝදරයා, ඔයා හොඳින්ද? සහෝදරයා!
ඒකට කමක් නැහැ
නෑ, ඒක රිදෙනවා.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ ඒක හරි කියලා...
ඔයාට හරි ද
ඔහ්, ඒ වගේම ඒක හරි කියන වචනයත්
ඒක අදාළ පාර්ශ්වයන්ට භාරයි;
තුන්වන පාර්ශ්වයක් යමක් කියන්නේ ඇයි?
වෛද්‍ය කන්ග් තේ-ගු
අපි පවුලේ සියලුම සාමාජිකයන් ආරක්ෂිතව දකුණු කොරියාවට ගෙනාවා.
ඇත්තටම?
ඩොක්ටර්, කරුණාකරලා මාත් එක්ක දකුණට එනවද?
මම ඒක කොහොමද විශ්වාස කරන්නේ?
මෙය ඇදහිල්ල පිළිබඳ කාරණයක් නොවේ.
එය තෝරා ගැනීමේ කාරණයකි.
සීනියර් කිම්
, මෙන්න, ඔයාගේ හෙල්මට් එක දාගන්න.
අපි දෙන්නට ඒක උස්සගෙන පියාඹන්න
අමාරු වෙන්න ඇති . සුභ පැතුම්!
දෙක?
ආහ්, මේ, එකවර දෙන්නෙක්
පියාසර කිරීමට බර වැඩියි.
හාහ්?
අහ්?
සෝල්හිදී හමුවෙමු.
හහ්? හහ්?
අහ්?
හේයි, එහෙම කරන්න එපා!
ඔහ්, ජ්‍යෙෂ්ඨයා!
හේයි,
මම කලින් ඔයාට අවිධිමත්ව කතා කළ නිසා ඔයා විහිළුවක් කරනවා!
ආහ්, පහළට එන්න!
අනේ මන්දා, ඔයා කොහොමද රුසියාවේ ඉඳන් සෝල් වලට යන්නේ
!
මට මගේ ගෙදර ඉස්සරහට යන්නවත් පාර හොයාගන්න බෑ!
අහ්?
හේයි, කිම් ඩූසික්!
කිම් ඩූසික්, මගේ හිස්වැස්ම දෙන්න!
ඉක්මනින් ඉවත් නොකළොත් කැළලක් ඉතිරි වෙන්නේ නැද්ද?
අහ්
ඔයා පිහියක් පාවිච්චි කරන්නේ නෑ නේද?
මම දැක්කා ඔයා හැම වෙලේම එකක් අරන් යනවා.
ඒක මගේ තාත්තගේ සිහිවටනයක්.
නමුත්
මේ විදියට භාවිතා කිරීම හරිද?
මම ඒක කාටවත් දෙන්නේ නැහැ.
අනේ මන්දා
ඔයාට ස්තූතියි
කිම් ඩු-සික්, කේත නාමය මුන්සන්
මම ඔබට වැදගත් මෙහෙයුමක්
පවරනවා .
අපගේ ANSP හි ප්‍රභූ කළු නියෝජිතයන්
අපි එයාලට නොපෙනෙන්න ළඟට යන්න ඕන.
මේ තොරතුරු කළමනාකරණ කාර්යාංශයේ ලී මි-හ්යුන්.
මේ කිම් දු-සික්.
ඔයා නියෝජ්‍ය කළමනාකරු මින් නේද?
එය සාර්ථක දෙයක් ලෙස සලකමු.
මට මි-හ්යුන්ව
දිගටම දකින්න පුළුවන් එකම විදිහ ඒක තමයි.
කිම් ඩු-සික් මහත්මයා!
ඔයාට ස්තූතියි
කිම් ඩූසික් මහත්මයාගේ රහස
මට කිව්වට ස්තූතියි කියලා මම කියනවා .
මම දැන් මගේ රහස
ඔයාට කියනවා .
මම මැරුණත් හොඳින් ඉන්නවා.
මුන්සන්
මෙය අතිශය රහසිගත මෙහෙයුමකි.
ඔයා ආවේ ඇයි?
මට මැරෙන්න යනවා වගේ දැනෙනවා.
හොඳින් සවන් දෙන්න
එය නව මෙහෙවරකි.
කිම් ඩූ-සික් නැවත පැමිණියහොත්
අපි ඔවුන්ව පණපිටින් අල්ලා ගත යුතුයි.
ඔයාගෙ තාත්තා ගැන හිතන්න.
සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්න
මම ඔයාගේ සහකරු.
ඔවුන් පවසන්නේ ඔහු ඔවුන් සමඟ පෞද්ගලික හමුවක් පවත්වන බවයි.
ජැං හ්‍යුන්ග්, අපි කෝපි කෝප්පයක් බොමු.
මම කරමින් සිටි ආකාරයටම
වෙඩි තැබීමට බලා සිටීම
- වෙඩි තැබීම සඳහා සූදානම්ව සිටින්න
- තහවුරු කරන්න
මි, මි-හ්යුන්
කිම් ඩූ-සික් නැවත පැමිණියහොත්
අපි ඔවුන්ව පණපිටින් අල්ලා ගත යුතුයි.
ඔයාගෙ තාත්තා ගැන හිතන්න.
සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්න
ඔව්
අපි යමු.
ඇයි ඔයා වාර්තා නොකර අතුරුදහන් වුණේ?
එය වාර්තා කරන්න
එතන මොකද වුණේ?
එය සාර්ථකත්වයක්ද අසාර්ථකත්වයක්ද?
ප්‍රතිඵලයත් ඒකමයි.
මෙහෙයුමේ සාර්ථකත්වය හෝ අසාර්ථකත්වය වැදගත් වේ.
වැදගත් වෙන්නේ නියෝගයක් දුන්නද නැද්ද කියන එක නේද?
මට උත්තර දෙන්න, මොකද වුණේ?
ඔබට නිසි වාර්තාවක් අවශ්‍ය නම්
නියෝජ්‍ය ප්‍රධානියා විසින් ලබා දුන් මෙහෙවර
මට මේක බ්ලූ හවුස් එකට වාර්තා කරන්න පුළුවන්ද?
ආහ්, මේ අවජාතකයා...
නිල් නිවස
ඒ ගැන නොදැන සිටියා විය හැකියි.
හේයි, කිම් ඩු-සික්!
ඔයා ANSP සාමාජිකයෙක්. ඔයා
කියන්නේ සංවිධානය පාවා දෙන්න යනවා කියලද?
ද්‍රෝහියෙකුට දඬුවම් කරන්නේ කොහොමද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මින් යොං-ජුන්
මම තමයි පාවා දුන්නේ.
ඔව්, ද්‍රෝහි වීමක් දැනුනම කොහොමද දැනෙන්නේ?
මම ලී මි-හ්යුන්ව බලාගන්නම්.
මම මගේම ආකාරයෙන් පවතිනු ඇත.
කුමක් ද?
ජීවමානයි
උතුරත් දකුණත්
දෙකම එයාලව එළවනවා කියමුකෝ .
හේයි, ඇයි, ඇයි ඔයා මෙහෙම, ඇයි ඔයා මෙහෙම?
වෙඩි තියන්න එපා, වෙඩි තියන්න එපා.
මොහොතකට
හේයි, මොකක්ද ඒ? හේයි
- හේයි, ඔයා කොහෙද?
- ඒ ශබ්දය එන්නේ කොහෙන්ද?
මොකක්ද, මොකක්ද?
ස්ථානයට!
හේයි, හේයි, අපි ඒක කතා කරමු.
හයියෙන් කියන්න, මචං, මචං, හයියෙන් කියන්න
ඒක අල්ලගන්න!
ආ, නියෝජ්‍ය කළමනාකරු
අනේ මන්දා, නියෝජ්‍ය කළමනාකරු!
තුවක්කුව අතහරින්න!
උඹලගෙ තුවක්කු බිම දාපල්ලා, අවජාතකයෝ!
ඒ
වෙඩි තියන්න එපා, වෙඩි තියන්න එපා!
- වෙඩි තියන්න එපා!
- මට ගහන්න වෙයි!
නියෝජ්‍ය කළමනාකරුට පහර දෙනවා!
මම තමයි හරි!
වෙඩි තියන්න එපා, වෙඩි තියන්න එපා!
ඔහු
අතුරුදහන් වෙන්න තිබුණා.
එයා ආපහු ආවේ මං නිසා.
එයා එහෙමම අතුරුදහන් වුනොත්
හැමෝම මාව එළවගන්න නිසා එහෙම වුණා.
ඔහු නැවත පැමිණීමට අනතුරක් කිරීමට හේතුව වූයේ
මට ද
මගේ සම්බන්ධතාවය
මේ සියලු දෙනා ඉදිරියේ
එය ප්‍රතික්ෂේප කිරීමටයි .
ලී මි-හ්‍යුන්!
ලී, ලී මි-හ්යුන්?
ලී මි-හ්යුන් කියන්නේ කවුද?
කිම් ඩූ-සික් මහතා
ඔයා කොහොමද
මාව හමුවීමට.
නියෝජ්‍ය කළමනාකරු, නියෝජ්‍ය කළමනාකරු!
නියෝජ්‍ය කළමනාකරු
ඔයා මොකද කරන්නේ? එළියට ගිහින් උන්ව එළවපන්!
මම හැමදේම දැනගෙන තමයි ආවේ.
මේ තුවක්කුව පෙන්නලා මට එළියට යන්න තර්ජනය කරන්න.
කරුණාකරලා මගේ කඩුව ගුර්යොන්ග්පෝට දෙන්න.
ගුර්යොන්ග්පෝ මිහියොන්ට උදව් කරයි.
වැඩ වර්ජන කණ්ඩායම, නැවත මාව සම්බන්ධ කරගන්න.
ඔව්
අපි ප්‍රධාන කාර්යාලයට යනවා.
ජැං හ්‍යුන්ග්, අපි කෝපි කෝප්පයක් බොමු.
මම කරමින් සිටි ආකාරයටම
නියෝජ්‍ය කළමනාකරු මින් ඔබව සොයනවා.
මට ඔබෙන් ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
සුපුරුදු පරිදි
ඒ අපේ අවසාන මෙහෙයුමයි.
ඉතින් ඔහු ගියා.
මාත් එක්කම යක්ෂයෙක් කියලා කතා කරපු මගේ සගයා එයා.
ඔහු මගේ සහකරු විය.
කණ්ඩායම් නායකතුමනි,
මට නියෝජ්‍ය කළමනාකරු මින් හමු විය.
නියෝජ්‍ය කළමනාකරු, ඔබ හොඳින්ද?
ඊළඟ දිනය
හමුදාව සහ පොලිසිය විසින් නියෝජ්‍ය ප්‍රධාන අමාත්‍යවරයා බේරා ගන්නා ලදී.
නියෝජ්‍ය කළමනාකරු,
ඔබ හොඳින්ද?
නියෝජ්‍ය අධ්‍යක්ෂ මින්,
බ්ලූ හවුස් අසල අතහැර දමා ගොස් තිබුණි.
එළියට පලයන්! අවජාතකයා!
නිල් නිවසට පැහැදිලි කළ නොහැකි
මෙම සිදුවීමත් සමඟ
නියෝජ්‍ය අධ්‍යක්ෂ මින් මහතා තනතුරෙන් පහත හෙළන ලදී.
සහ කිම් ඩූසික්
ඔහු අතුරුදහන් විය.
නිරපේක්ෂ බලය භාවිතා කළ ජාතික ආරක්ෂක සැලසුම් ඒජන්සියේ අධිකාරිය
ක්‍රමයෙන් අඩු විය.
ඉතින්, ම්ලේච්ඡත්වයේ යුගයක්
ගෙවී ගියේය.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම තනි වුණා
මගේ තාත්තා ගියාට පස්සේ
මම අවසානයේ
මට සංවිධානයෙන්
නිදහස් වීමට හැකි විය .
ඔහු
ආපසු ආවේ නැහැ.
මට එයාව මග හැරුණා.
ජාතික ආරක්ෂක ඒජන්සිය අඩු කළ නිසා මට
වෙනත් ආයතනයකට මාරු වීමට හැකි විය .
හරි, එහෙනම් අපි කතාව අවසන් කරමු.
- ඔබේ මහන්සියට ස්තූතියි
- ඔව්.
- ඔයා නියම වැඩක් කළා
- ඔයාගේ මහන්සියට ස්තූතියි.
සමාවෙන්න, මට යෝජනාවක් තියෙනවා.
ඔව්
කරුණාකර ඔබට ආසන මාරු කළ හැකිද?
කොහෙද?
ජනේලය අසල හිස් ආසනයට.
පිටතින් පැහැදිලිව පෙනෙන
නිසා එතන හිස් බවක් පේනවා .
ඔයා හොඳින් ඉදීවිද?
ඔව්
හරි, එහෙනම්.
- ස්තූතියි
- ඔව්
මට අවශ්‍ය දෛනික ජීවිතය මට ලැබුණා.
මගේ දෛනික ජීවිතය නැවත පැමිණ ඇත, නමුත්
ඔහු තවමත් ආපසු පැමිණ නැත.
කණ්ඩායම් නායකයා ජැම්ප්පොන්ග් වන
අතර මිහියොන් ටොන්කට්සු වේ...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හහ්? චීන අවන්හල්වලත්
ඌරු මස් කට්ලට් දෙනවද?
මේ දිනවල චීන අවන්හල්
පවා කිම්චි ෆ්‍රයිඩ් රයිස් පිරිනමයි.
ඔහ්, මට තේරෙනවා.
දැන් ඔවුන් හැම දෙයක්ම දෙනවා.
හරි, අපි අපේ කෑම රස විඳිමු.
බොන් ඇපිටයිට්
- ඔයාගේ කෑම වේල රසවිඳින්න
- ඔව්
නංගි, අපි මල් බලන්න යමුද?
ඔව්
අපි කැෆේ එකකට යනවා,
ඔයා කෝපි බොන්න යන්න කැමති නැද්ද?
මම බොනවා.
හේයි,
ඒ වෙන්ඩින් මැෂින් කෝපි නෙවෙයි, බීපු කෝපි
මේ දවස්වල ඇමරිකානෝ ජනප්‍රියයි.
මම වෙන්ඩින් මැෂින් කෝපි වලට කැමතියි.
ආහ්, එහෙනම් මම පස්සේ හමුවෙමු.
මම නිතරම ජනේලයෙන් පිටත බැලීමේ
පුරුද්දක් ඇති කර ගත්තා .
හරි, දැන් වෙලාව 6යි.
නිසි සිවිල් සේවකයින් මෙන් නියමිත වේලාවට රැකියාවෙන් ඉවත් වෙමු.
ඔබේ උත්සාහයට ස්තූතියි!
මිහියොන්,
ඔයා රස්සාවෙන් අයින් වෙන්නේ නැද්ද?
මම යන්න කලින් තව ටිකක් ඉන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
ඔව්,
කරුණාකරලා වැඩිපුර වෙහෙසෙන්න එපා.
ටික කාලයක් වැඩ කරලා ගෙදර යන්න.
- ඔබේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමට ස්තූතියි
- හොඳ වැඩ දිගටම කරගෙන යන්න.
අපි යමු
මම නිතරම අහස දෙස බැලීමේ
පුරුද්දක් ඇති කර ගත්තා .
මේ ඉරිදා රාත්‍රී 9 ට ප්‍රවෘත්තිය.
ජාතික ආරක්ෂක සැලසුම් ඒජන්සිය
නැවත ඉපදේ.
මෙතැන් සිට නම
ජාතික බුද්ධි සේවය ලෙස වෙනස් කෙරේ .
සමාගමේ ආදර්ශ පාඨය ද
වර්තමාන 'සෙවණැලිවල වැඩ කර ආලෝකය ඉලක්ක කරන්න' යන්නෙන් වෙනස් වී ඇත...
උහ්, හේයි, හේයි, හේයි
මම ඒ කාලේ ජාතික ආරක්ෂක ඒජන්සියේ වැඩ කළා.
මේක රහසිගතයි.
ඒ කාලයේ
ANSP නියෝජිතයෙකු වූයේ
හේයි, හිස් පපුවේ පටියක් පමණක් දරාගෙන
අහසේ පියාසර කරනවා
තුවක්කුවලට සහ මිනිසුන්ට වෙඩි තැබීම පමණයි...
මිනිසෙකුට තම හිස් සිරුර හැර අන් කිසිවක් නොමැතිව පියාසර කළ හැක්කේ කෙසේද?
අහෝ දෙවියනේ
ඔයා විකාර කතා කරනවා.
නැහැ, මම ඔබට කියන්නේ, මම එය මගේම ඇස් දෙකෙන්ම පැහැදිලිව දුටුවා.
අනේ මන්දා
මහල් නිවාස ආරක්ෂක නිලධාරියෙක් කියන
දේ කවුද විශ්වාස කරන්නේ ? අනේ දෙවියනේ.
මොකක්ද?
මම හිතුවේ ඒක ඇත්ත කියලා.
මම දකියි
නමුත් අද මෙහි මෙසේ වන්නේ ඇයි?
- හහ්? අනේ මන්දා
- අපි අද හොඳට වැඩ කරනවා.
මම අද අසරණයි.
ඇත්තටම මිනිස්සු
එහා මෙහා පියාඹනවා වගේ දේවල්.
ජාතික බුද්ධි අංශ නිලධාරියෙකු ලෙස
එය කෙටියෙන්
ජාතික බුද්ධි සේවය ලෙස හැඳින්වේ .
මම අහස දිහා බලාගෙන ජීවත් වුණා.
මම මෙතනට ඇවිදගෙන ගියා.
ඔයාට ඒක මතකද?
හිම වැටෙන විට සුදු ලෝකයක්
මම කිව්ව දේ මට අහසින් පෙන්නන්න ඕන වුණා
මට පෙනවන්න
- ඔයා ඩයපර් එක මාරු කළාද?
- ඔහ්, ඒක හොඳට දැනෙනවද?
අනේ මන්දා, ඇයි ඔයා ඒක එහෙම හොල්ලන්නේ
? ඔයා ආයෙත් මළපහ කළේ නෑ නේද?
අනේ මන්දා,
ඔයාට බඩගිනිද මගේ බොන්ග්සොක්? ඔව්.
ඔයා මොනවද
අකමැති වුණේ, නේද?
ඔයා මොනවද අකමැති වුණේ?
බොන්ග්සොක්, බොන්ග්සොක්
ආහ්, මොකක්ද එළියට ආවේ?
බොන්ග්-සොක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම හොඳට කාලය ගත කරනවා.
අපි මිසුට්ගාරු වීදුරුවක් බොමු.
අනේ මන්දා
වාව්, ජනප්‍රිය ප්‍රභූ
කළු නියෝජිතයන් පවා ගොවිතැන් කිරීම දුෂ්කර බව පෙනේ.
"කරන්න දෙයක් නැත්නම්
පිටිසර තැන්වලට ගිහින් ගොවිතැන් කරන්න" කියලා කෙනෙක් කිව්වා.
ඔයා ඒ වගේ විකාර කිව්වොත්
මම ඇත්තටම ඔයාට වෙඩි තියන්නයි යන්නේ.
ඔව්, මට ඒක තියාගන්න.
ඔහ්, මෙතන හොඳට උයලා තියෙනවා.
අනේ මන්දා, ඇයි ඔයා ආයෙත් ඇහැරුනේ?
මට තව නිදාගන්න ඕන, අනේ මන්දා.
අනේ මන්දා, අනේ මන්දා,
අනේ මන්දා, ඒක හරි, අනේ මන්දා
අනේ මන්දා, අනේ මන්දා
ඔවුන් කියනවා දින 100
ආශ්චර්යය කියලා දෙයක් තියෙනවා කියලා .
දින 100න් පස්සේ වැඩ කරන්නේ නැහැ කියනවා.
අනේ අම්මේ,
අපේ බොන්ග්සොක්ට දවස් 200කට වඩා පරණයි.
ඒ ඔක්කොම
බොරු.
මිහියොන්, දෙමාපියන් රැකබලා ගැනීම අමාරුයි නේද?
විශේෂ නියෝජිත පුහුණු පාඨමාලාවේ මම පන්තියේ ඉහළින්ම හිටියා, දන්නවද
?
ඔව්, 54 වෙනි පන්තිය
ෆු, මේක ශීත ගරිල්ලා පුහුණුවේ
හතරවන සතියට වඩා අමාරුයි .
'අම්මා'
- අනේ මන්දා
- හහ්? 'අම්මේ', හහ්?
- බොන්ග්-සොක්, 'අම්මා'
- අනේ මන්දා
- 'අම්මේ' නේද?
බොන්ග්-සොක්, 'අම්මා'
තාත්තා, අම්මා...
ඇයි?
ඔයා හැඳි කන්නේ නෑ.
උතුරේ සහ දකුණේ නායකයින් දෙදෙනා
කොරියානු අර්ධද්වීපයේ බෙදීමේ වසර 55 ක ඉතිහාසයේ
දැවැන්ත සන්ධිස්ථානයක් සනිටුහන් කරමින්
අපි අන්තර්-කොරියානු ඒකාබද්ධ ප්‍රකාශනයට අත්සන් තැබුවෙමු.
කිම් ඩේ-ජුං, කොරියානු ජනරජයේ ජනාධිපති
කොරියානු ප්‍රජාතන්ත්‍රවාදී මහජන ජනරජයේ
ජාතික ආරක්ෂක කොමිසමේ සභාපති කිම් ජොං ඉල්
නායකයින් දෙදෙනා දීප්තිමත් ලෙස සිනාසෙමින්
අත් අල්ලා ගත්හ.
මම අනෙක් පුද්ගලයාගේ අත ඉහළට එසෙව්වා.
නියෝජ්‍ය කළමනාකරු, ඔබ මෙහි සිටිනවාද?
මම තාමත් කළමනාකරු.
ඔවුන් මට කිව්වා කාටවත් ඇතුලට යන්න දෙන්න එපා කියලා.
ඒක තාම සංවිධානය කරලාවත් නෑ.
ඒකට කමක් නැහැ
හැමෝටම ඇතුලට එන්න කියන්න.
ඒ හැමෝම?
ගුර්යොන්ග්පෝව අතහරින්න එපා
නැවත පටන් ගන්න එපා
ඇයි?
නැහැ, ඒක ක්ෂේත්‍ර මීයෙක් වගේ පේනවා.
අපි යමුද?
ඇයි?
මෙතන හරිම දුරස්ථයි, ඒ වගේම...
ගෙදර ඇතුලේ විතරක්
ඉන්න එක නිසා දරුවාට ඕනෑවට වඩා අපහසුතාවයක් දැනෙයි කියලා මම බයයි .
ගේ තව ටිකක් ලොකු උනා නම් කියලා හිතෙනවා.
බබා තාම පොඩි නිසා කමක් නෑ.
දරුවා එළියට යන්නේ නැති නිසා,
අවට ඉන්න අයට ඒක අමුතු දෙයක් කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද?
අවට අසල්වැසියන් නැති තරම්ය.
ඔයාට හරි ද
ඔයාට
තාමත් ඔයාගේ ආරක්ෂාව අඩු කරන්න බෑ නේද?
තව ටිකක් වෙලා ගියාම මම යන්නම්.
එහෙමද?
හ්ම්, ඒ වෙලාව ආවම
අපි සෝල් නුවර තදාසන්න ප්‍රදේශයකට ගොස්
අවන්හලක් විවෘත කරමු.
ඔයා උයනවා,
මම භාජන පිරිසිදු කරලා හෝදනවා.
භාර දෙන්න
අවන්හලේ අපට තිබිය යුත්තේ කුමක්ද?
ඌරු මස් කට්ලට්
ඔයා ඒකට කැමතියි නේද?
මට මහන්සියි, ඒ නිසා මම නිදාගන්න යනවා.
ඔහ්, හරි, මිහියුන්.
හාහ්?
මම ඔයාට ආදරෙයි
මම දන්නවා
බිබිම් ගුක්සු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හේයි, නේද? ඒක හොඳ නැද්ද?
මම ලයිට් එක දාන්නම්, එහෙනම්
ඇතුලට එන්න.
මම මේක ඔතාගෙන
ඇතුලට යන්නම්.
ඔව්
සමනලයා
බොන්ග්-සොක්!
බොන්ග්-සොක්, ඔයා කොහෙද!
දුෂික් මහත්මයා!
බොන්ග්සොක්,
බොන්ග්සොක්, ඔයා කොහෙද!
බොන්ග්සොක්, බොන්ග්සොක් මෙහි නැත.
කවුරුහරි කඩා වැදුනා වගේ පේන්නේ නෑ, නමුත් මේක
ඉදිරිපස ගේට්ටුව විවෘතයි,
අපේ බොන්ග්සොක්...
නෑ, කොහෙද...
හරි, අහ්, මිහියුන්.
සන්සුන් වෙන්න, හරිද? සන්සුන් වෙන්න.
බොන්ග්-සොක්!
කණුව…
තාත්තා, තාත්තා
අනේ මන්දා බොන්ග්සොක්
. අනේ මන්දා, ඔයා මොනවද මෙතන කරන්නේ?
අනේ මන්දා, මට පුදුම හිතුනා. අනේ දෙවියනේ
, අපේ බොන්ග්සොක් පුදුම උනාද?
හොඳ වැඩක්
වාසනාවකට මෙන්,
උණ නැත.
උඩට ගියාට පස්සේ
ළමයා බය වුණා වගේ .
දැන් කමක් නෑ.
ඔයා ගොඩක් පුදුම වුණා නේද?
ඔයාට හරි ද
හැමවෙලේම හරිම සන්සුන්ව හිටපු මි-හ්යුන්.
මම කවදාවත් ඔයාව එහෙම දැකලා නැහැ.
මම හිතන්නේ ඔයා හැම වෙලේම කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
මම හිතුවේ දැන් ඔක්කොම ඉවරයි කියලා, ඒත්...
ඔවුන්ට තවමත් තම ආරක්ෂාව අඩු කර ගත නොහැකි බව පෙනේ.
හ්ම්…
ඔහ්, මොකක්ද අවුල...
ආහ්, මම ඇපල් ටිකක් ගන්න යනවා.
ආ, ආ, අපි
කරන්නේ තොග වෙළඳාම විතරයි.
ආ...
ඔහ්, ආහ්, මම
මෙහෙට ආවේ මගේ බිරිඳගේ දෙමව්පියන්ගේ ගෙදරට යන අතරමගදී පළතුරු වතු තිබුණා .
ආහ්, එන්න,
වොන් 30,000ක් විතර විකුණන්න, හරිද?
ආ, ඒ...
- මම කරන්නම්.
- ආහ්, ඔව්.
- මෙන්න ඒක
අනේ මන්දා, අනේ මන්දා, ඔයා ගොඩක් දේවල් පැක් කළා!
උහ්, උහ්...
හහ්?
ඇයි, මොකක්ද දැන් පහු වුණේ?
ෆිස්ල්
මිනිස්සු එනවා.
කොපමණ ප්රමාණයක් ද?
පුද්ගලයින් 30 ක් පමණ
අසල පුද්ගලයින් තිදෙනෙක්
මම වට වෙලා.
ඩුසික් මහතා
මම එයාලව ඉස්සරහින් ඇදගන්නම්.
බොන්ග්-සොක් අරගෙන
පිටිපස්සට ලිස්සලා යන්න.
අපි එකට යමු
ඔවුන් මධ්‍යම රාත්‍රියේ පැමිණි බව
එයාලා ආවේ මගේ පවුල ගැන කලින්ම දැනගෙන.
අපි හැමෝටම එකට එළියට යන්න බෑ.
- කොහොම හරි අපි එකට යමු
- ෂ්
ඔයා තාම අපේ බොන්ග්සොක්ගේ හැකියාවන්
දන්නේ නැතුව ඇති .
ඒ බොන්ග්සොක් මම වගේමයි.
අපි ඔවුන්ට දැනුම් නොදිය යුතුයි.
මිහියොන් මහත්මිය
ඔයා දන්නවද මම මොන වගේ ජීවිතයක්
ගත කළාද කියලා?
අපේ බොන්ග්සොක්
ඔයාට මාව මගේ වගේ ජීවිතයක් ගත කරන්න බෑ.
ඔබ කිසි විටෙකත් කිසිවෙකුට
ඒ බව දැන ගැනීමට ඉඩ නොදිය යුතුයි, කිසි විටෙකත්.
මට ඒක කොහොම හරි සඟවන්න වෙනවා.
කරදර වෙන්න එපා.
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
මම ඔයාට සංඥාව දෙන්නම්.
ආපසු හැරී බලන්න එපා, යන්න.
මම කොහොම හරි ඔයාව හොයාගන්නම්.
ඔව්
මේක නියෝජ්‍ය ප්‍රධාන අමාත්‍යතුමා එව්වද?
මම මුන්සන් සීනියර්
ගැන ගොඩක් අහලා තියෙනවා .
මම ඔබට සේවය කරන්නම්.
යන්න!
නිශ්චලව ඉන්න!
සෙවුම් කණ්ඩායම ප්‍රධාන බලකායට එක්වෙයි
වේගෙන් යමු, අවජාතකයෝ!
දැන් තමයි
නවත්වන්න
මීයෝ පලා ගියහ.
දැන් නවත්තන්න.
ඔයා මාව ආයෙත් රවට්ටනවා නේද?
අවජාතකයා
ඊළඟ දුම්රිය කීයටද...
හ්ම්, ඒක සෑම විනාඩි 30 කට වරක්.
- මම කෑම රස වින්දා
- ඔව්
ඔයා මට රිසිට් එකක් දෙන්න ඕන.
ඔව්
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥